Pendekatan lain yang akan kita diskusikan disebut daftar adjacency.
Jadi saya benar-benar mengubah node ini.
Putusan itu tampaknya berupa angka dan Anda akan melihat mengapa hanya dalam sedetik lebih mudah untuk menunjukkan bagaimana Anda bisa
menyimpan ini.
Jadi, bukannya A dan B C D.
Jadi kita punya 0 1 2 3 4 5.
Jadi cara kerjanya adalah kita menggunakan array atau daftar untuk menyimpan edge.
Jadi jika kita ingin mencari tahu apa yang ada koneksi di antara 3 dan simpul lainnya,
simpul lain kita akan mengindeks tiga array kita 0 1 2 3 di sini.
Dan kemudian ada daftar di sana yang berisi koneksi itu.
Jadi ada hubungan antara tiga dan dua dan tiga dan empat seperti yang Anda lihat di
sini adalah ujung-ujungnya.
Jika kita ingin tahu apakah ada batas antara 5 dan 1.
Baik kita akan melihat indeks 1 dan melihat 4 atau 5.
Itu tidak ada di sana atau kita akan melihat indeks 5 dan mencari satu.
Itu juga tidak ada dan ini adalah grafik yang tidak terarah.
Jadi kami memiliki semua hal yang tersimpan.
Misalnya nol memiliki keunggulan satu.
Seseorang memiliki keunggulan hingga nol.
Jadi ini adalah cara lain untuk menyimpannya.
Namun jika kita berbicara tentang surat, kita akan kembali ke sini di mana kita memiliki B C D E F dan
surat-surat adalah arbitrer.
Tapi katakanlah itu nama string atau sesuatu yang bukan hanya angka.
Kanan.
Yang ini bergantung pada penggunaan posisi array untuk menemukan koneksi tepi dari nol.
Kami pergi ke nol ini dengan item dan itu berhasil.
Tetapi bagaimana jika node kita bukan angka.
Bagaimana jika mereka tidak berurutan seperti ini.
Bagaimana jika kekuatan mereka adalah bagaimana jika ada kesenjangan besar di antara angka-angka.
Jadi kami tidak ingin hanya menggunakan array.
Apa lagi yang bisa kita lakukan.
Kita bisa menggunakan tabel hash menggunakan struktur data pasangan nilai kunci sehingga kamus objek javascript
peta.
Ada banyak cara untuk melakukan ini tergantung pada bahasanya.
Tapi di sini adalah informasi yang sama persis di mana kami menyimpan kunci yang diberikan, bukan kunci menjadi angka
seperti nol dalam array.
Sekarang dalam tabel hash atau peta hash untuk melihat koneksi tepi dari kita melihat bagian dalam struktur ini dan kemudian
kita melihat daftar dan kita melihat di sana sesuatu dari a ke b dan TO F
..
Seperti yang dapat Anda lihat di sini a hingga b A hingga F. hal yang sama.
Mari lakukan.
Jadi kami akan meminta e dari peta hash ini dan kami mendapatkannya.
Jadi itu memberitahu kita ada hubungan antara Ian D dan F ..
BAIK.
Jadi ini adalah daftar kedekatan.